Calda
A receita de pudim de Leite MOÇA começa pela calda: em uma panela de fundo largo, derreta o açúcar até ele ficar dourado. Junte meia xícara (chá) de água quente e mexa com uma colher de cabo longo. Deixe ferver até os torrões de açúcar se dissolverem e a calda engrossar. Forre com a calda uma forma com furo central (19 cm de diâmetro) e reserve.

Pudim de Leite MOÇA
Em um liquidificador, bata os ingredientes e despeje na forma reservada. Cubra com papel-alumínio e leve ao forno médio (180°C), em banho-maria, por cerca de 1 hora e 30 minutos. Depois de frio, leve para gelar por cerca de 6 horas. Desenforme e sirva a seguir